Tengo algo importante que decirte.
Deja de comer, y escucha.
No tenemos los suficientes
hombres para mantener el Norte
si las demás casas se nos rebelan.
¿Entiendes eso?
Nuestro pacto con los Lannisters...
Tenía un pacto con Tywin Lannister.
Tywin Lannister está muerto.
Los Lannisters restantes están a
miles de kilómetros lidiando con ello.
Jamás en toda la historia
de los Siete Reinos
han enviado ejércitos tan al norte.
Si piensas que lo harán por
nosotros, eres un idiota.
Nos convertimos en una gran Casa
haciendo alianzas con otras Casas,
y mejorando esas alianzas
en un gran poder.
Ahora la única forma de
forjar una alianza duradera
no es sacándole la piel a un hombre,
la mejor manera es el matrimonio.
Ahora que eres un
Bolton por decreto real,
es hora de que te cases
con una novia adecuada.
Y resulta,